Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шойо Хината әңгімесі)
Өтінемін
≪Йошиша
Ах [ТД] (аудитория) Уау
[Теледидар]
[ТД] (Анонимді) Кішкентай алпауыт шешілді.
Бұл 5 ұпай қатарынан көктемгі орта мектебінің Барре ұлттық турнирі
Бойы 190 см-ге жуық спортшыларға толы
Карасуно орта мектебінің кішкентай алыбы осы жерді айналып ұшып жүр.
Карасуно - келесі қалада үлкен мәміле.
(Изуми) Шо-чан тез жерге түседі
Карасуно
Шо-чан, күте тұр.
Ауа салонының пас иісі
(Изуми) Шо-чан, қатты қобалжыма.
(Секиму) Сіздің кезегіңіз бе?
Бұл менің бірінші дұрыс турнирім.
Үшінші курстан кейін
(Секиму) Сіз жарысқа өте жақсы шықтыңыз.
Измин де, Коджи де
Маған көмектесуге келгеніңіз үшін рахмет (Sekimu) Оны тоқтатыңыз.
(Изуми) Турнир бізден бұрын аяқталды.
Бірінші курс студенттеріне де рахмет.
Үш адамның кіргені керемет.
(Мори) А, мен әлі де әуесқоймын.
(Секи Мұқай) Жылама, Шойо, мен жыламаймын.
(Изуми) Менің көзім жасқа толды (Сузуки) Ах, Хината-сенпай
Қолданбаны неғұрлым тез алсаңыз, соғұрлым жақсы (Изуми) Қараңыз, капитан.
(Секиму) Дұрыс, бізді кенеттен сүйреп әкетті.
Мен ережелерді шынымен түсінбеймін, сондықтан түсінемін.
Бұл мен қатыса алатын турнир. Қатыссам, мен жеңемін.
(Изуми) Эко импровизацияланған әуесқой командамен жеңіске жетуді көздейді
Әрине (Секиму) қарсыласы Китагава Даиичи
Мен не болып жатқанын білмеймін.
Мен саған (Изуми) көрсетемін хаха
(2 адам)
(Изуми) Ертең кешіріңіз. Апыр-ай.
(Көңілді топ) Уау, не?
Конкон Конкон (қуаныш тобы) Китайчи Китайчи
Китагава Даиичи.
Сіз өте қорқынышты көрінесіз, сіз жеңімпаз кандидатсыз.
Патша бар, солай ма? Бұл не?
​​(Ойыншы) Білмейтін Тобио Кагеяма заттардың патшасы деп айтылады.
Бұл керемет! (Секиму) Ол жігіттер қарсыластар.
Патша кім? Жарайды.
Қарсыласыңыз қаншалықты қиын болса да, сіз оларды жеңе аласыз.
(Изуми) Шо-чанның секіруі сөзсіз керемет.
Оған дейінгі дәретхана
(Клуб мүшесі) Эй, мен Юкигаока кіші орта мектебі туралы ешқашан естіген емеспін.
Көп адам болған жоқ, тіпті либеро да болған жоқ.
Бойы бастауыш сынып оқушысындай дерлік, сондықтан ойында ешқандай мән жоқ.
Сәлем, балалар (3 адам) иә?
Оны көп жалама, Дюргюру
Менің асқазаным жазыла салысымен
Мен сізге матчта мұқият боламын, сондықтан дайындалыңыз.
Гюргюл Уг
Мен оны шындап күтемін, бастауыш сынып оқушысы.
(Клуб мүшесі) Идиот, ол капитан Макпен бірге келеді.
≪Жақында ақымақ болады
Сәлем 2 жыл
Ресми қыздыру басталады. Асықшы!
Кешіріңіз, мен мұны бірден жасаймын. Бұл Кагеяма-сенпай.
(мүше) Тезірек, бізде тағы екі сусын бар.
(мүше) Осыншама көп тапсаңыз да, оны ішпейсіз, солай ма? Бұл басқа адам.
Na (мүше) сөзсіз
Ал сендер ше?
Ол тіпті орындықта тұра алмаса да, қарсыластарына төмен қарай алады.
Сіз күшті болуға тырысасыз ба? (3 адам)
Мектептің атымен ойнамаңыз
Кешіріңіз
≪Қорқынышты
Мен де сәлемдесейін деп едім.
Дюрдюру У
Тіпті денсаулығыңызды күте алмасаңыз, бұлай бастық болмаңыз.
Менің ойымша, сондықтан сізді сынап жатыр.
Сен мұнда не үшін келдің? Естеліктер жасау?
Мен мұнда жеңіске жету үшін келгеніме сенімдімін.
Мұны айту өте оңай, солай емес пе?
Менің үлкен емес екенім рас.
Мен ұшамын
Жеңілуге болатын шайқас жоқ, тек берілу керек.
Берілмеңіз. Бұл айтылғандай оңай емес.
Ято Ято-чан Котодеге
Мұны алты адам жасай алады.
Бірінші және екінші раундтарды жеңіңіз.
Біз көп ойын ойнаймыз
Бірінші және екінші раундтар
Финал және ұлттық
Мен жеңетін адаммын.
Шо-чан Айзмин
(Изуми) Мына қорқынышты адамды неге ашуландырып жатырсың? Сіз ваннаға бармадыңыз ба?
Тезірек қайтайық, ішім ауырып тұр.
Қайда бардыңыз?
≪Duck-chan және Ume≫
Ол жігіт сета болатын
Тобио Кагеяма істердің патшасы деп айтылды.
Бұл не?
(Изуми) лақтыру орнын көтеріңіз
Сіз кеше оқыдыңыз (Секиму) Бар болғаны.
(Киндаичи) Ух, уақыт баяу.
Quick бастапқыда жылдам кіруі керек еді.
(Киндайчи) Нашар (Режиссері) Кагеяма
Жылдамдыққа аса мән бермеңіз.
Маңыздысы сіздің жеке шеберлігіңіз емес.
Мұның бәрі Spica-ны қалай хит ету керектігі туралы.
Бөлек
Уау
≪Ол ақыры осында
Өтінемін
Қарсылас Чим Хонто Чичи
Коджи форма нөмірі Маған біркелкі нөміріңізді көрсетіңіз (Sekimu)
Коджи (Секи Мукай)
Нашар Дон Май Дон Май
Nysa (2 адам)
Эй, мен бір ұпай да ала алмаймын.
Жарайды, тез бітіріңіз хаха
Бұл дұрыс. Маған бәрібір, маған бәрібір.
Шығарайық (Секі Мұқай)
≪Мен осы жерде тұрдым≫
≪Бітіру оңай ма?≫
((Е, мен жалғыз мүшемін бе?
)
((Haa (((Не істеуім керек? Басқа бөлімге өзгерту.
((Немесе қыздармен араласыңыз ((Эсосор, бұл біраз)
((Мен мұны жалғыз істей аламын ((Иә
((Мен кішкентай алып боламын ((Не?
Пи (көңіл көтеру тобы) Уау
((U ((≫Nysa))
((≫Жақсы қабылдау ((≫Жарық))
((ауырсыну
≪Осында
((Ах
((Кездесіп, жүгіруге барайық)) (Барлығы)((Иә
≪Мүмкіндік
((Изюмин дәл қазір үзіліс жасап жатыр. Лақтыр, лақтыр.)
)
((Мен оны лақтырамын, сондықтан мен оны лақтырамын, сондықтан бәрі жақсы)
((Мен сенпайды жақсы көремін)) ((≪Жинау
((Осу ((А))
Пи (көңіл көтеру тобы) Уау
(Студент)
)
((Бұл басқаша)) (Студент)((Кімге қарап тұрсың?
((Үшінші курста бір әдемі аға бар еді.
((Біраз әдемі қарттар бар)) (Студент)((Міне)
((Олай болмаса, мен ұлдардың барр клубындамын)
Уау
((Сіз
Ойынға қатыса алмасам да жақсы жаттыға аламын))
)
(Кодзидо) ((Хмф)) ((Кодзидо)
((Мен қанша рет араласуым керек?
(Секиму) Купи
((Айзмин
)
(Көңілді топ) Уау (Изуми) Кешіріңіз.
Дон Май Дон Май (Киндеичи) Раки Раки
(Секиму)((Қауіпті)
((Шойо жақсысың ба? ((Оу))
)
((Сосын оны жоғары лақтырыңыз.
≪Бұл жолы
Козисмин
((Эй, сен әлі осындасың ба?
((Менің қолым ауырады және доп мен қалаған жерге ұшпайды.
Енді жоқ)) ((Тағы бір бөтелке, өтінемін))
)
((Себебі бұл шынымен де соңғы)) ((Азасу
((Кешіріңіз
Шо-чанға барыңыз
>
≪Кез келген қабырға
(Киндаичи) Жарайды, Шо-чан жіберіп алмаңыз.
(Секиму) Келесіде көтеремін, кешіріңіз.
Мен көп көтерілсем де
Мен келесі жолы шешемін
Оша
Уау, бұл 5 саны да күшті.
Бірақ екінші сетте мен бірнеше ұпай алдым.
Юкигаока Мұның бәрі басқа тараптың қателігі болды.
(Секімұқай) Қамиғата (2 адам) А
Шо-чан
≪Мен қабырғаның арғы жағын мүлде көрмеймін≫
О, ол толығымен оқылды.
Оның керемет секіру күші болса да
Бұл өте жақсы (Изуми) Шо-чан жіберіп алмаңыз
(Kindaichi) u pi
(Киндаичи) Абуне Мотосоку
Чи (куними) Жақсы
Бүгін әлі де ақылсыз лақтыру.
Басқа адамның блогы жоқ сияқты жақсы болса да.
Сіз немен айналысасыз?
Ендеше, сіз мұны қашан байыпты жасайсыз?
Біз ойынның ортасындамыз. Қорқынышты.
Китайчи но Сета Теса жақсы, бірақ оның несі жаман?
Бәрін өзі істеп жатқан сияқты.
(Кавасима) Ория Ошимата Сервис С
Әлі жоқ (Киндеичи) Бұл мүмкін емес.
≪Ол әлі құлаған жоқ.
Пиау
Шо-чан
(Киндаичи) Уау, бұл ауыр көрінеді (Куними) Мен бар күшімді саламын.
Тағы бір ұпай және бәрі аяқталды, Юкигаока. Иә.
Кешіріңіз
Кешіріңіз, келесі жолы қабылдаймын (Кавасима) Бұл
Мен жарақат алсам да, солай.
Шынымды айтсам, бұл мен жеңе алатын адам емес.
Неге сонша?
Иә
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ
Мен әлі жеңілген жоқпын.
>
≪Доп қаншалықты қиын болса да, оны қуып жетудің бір себебі бар≫
Кукоджи
≪Доп әлі құлаған жоқ≫
≪Біз қаншалықты төмен болсақ та, күресуді жалғастырудың бір себебі бар≫
≪Себебі мен әлі жеңілген жоқпын
Онетачи Бұл мен түрткен бегемот.
≪Бұлай ала алмайсың≫
Пи Оша
Хаха
Соңына дейін қуыңыз
Өте жаман
Жеңіске жете алмасаңыз да, ренжімеңіз.
Мен түсінемін, бірақ бұл нүктелік айырмашылықты өзгертуге болатын керемет.
Бұл бір нүкте ғажайып емес, алынды.
Ол маған ұпай берді.
(Күними) Жоқ, бұл рас.
((Мен бас тартуым керек
≫Нетин құлағалы тұр
(Мори) Орай Изуми-сан (Изуми) Жарайды, Шо-чан сұрады.
≪Тосмит дриблингі алынбады≫
≪Бірақ ол жерде ешкім жоқ
≪Ол дәл қазір сол жақта болуы керек еді.
≪Мен оны бүркеуім керек еді.
≪Неге
≪Неге сондасың?
(Изуми) Уау, Шочан, сен жақсысың.
Шығады
Уау
Шо-чан зардап шекпеді.
≪Мен мұны көзіммен қадағалай аламын.≫
≪Бұл толығымен Сетаның қателігі болды≫
≪Мен Bactos сияқты нәрсені болжауға мүмкіндік жоқ.≫
≪Сіз соған қарамастан соққы жасай алдыңыз ба?
≪Ол бұл лақтыруға әрекет ете ала ма?
Шо-чан сапқа тұр
≪Жоғары атлетикалық қабілет рефлексі≫ (Киндаичи) Эй Кагеяма
Сіз не істеп жатырсыз? ≪Өз денеңізді басқару сезімі≫
>
≪Олар болған кезде
Үш жыл бойы не істеп жүрсіз?
Тек тоқтатыңыз!
(Секиму) Сіз бұл жігіттің соңғы үш жылы туралы ештеңе білмейсіз.
(Изуми) Қазір бұлай айтудың қажеті жоқ.
Шо-чанды сапқа тұрғызайық
Ол заттардың патшасы ма?
(Савамура) Менің ойымша, мен орта мектепке келгенде, мен қиын жауға айналамын.
Әлгі кішкентай жігіт те оны асыға күтеді.
(2 адам) Уау, мен көмектесе алмаймын.
Қарсылас ұлттық кандидат болса керек.
А, менің қарным ашты.
Сен ақымақсың.
Қарсылас күшті болсын, әлсіз болсын
Нәтиже - сіз жеңесіз немесе жеңілесіз.
Жеңілсем, енді орнымнан тұра алмаймын.
(Изуми) Ахшо-чан (Секиму) Шойо
Сіз
Егер сіз нәрселерге билік жүргізетін патша болсаңыз
Оны жең
Мен сенің жаныңда ұзақ тұрамын
Қалғандар – жеңгендер
Тек күштілер
Егер аман қалғың келсе, күштірек болуға тырыс.
>
(2 адам) А, бүгінгі күн үшін рахмет.
Ақымақ
Маған алғыс айтудың қажеті жоқ.
Кодзи неге жылап жатыр?
Жылама.
(Секимукай) Кездескенше, Шойо (Изуми) Сау бол, Шо-чан
Сақа клубына қосылғыңыз келе ме?
Неге бейсбол клубында басқаруға тырыспасқа?
(Шимизу) Бұл қазір және осы қосылу есебі (Савамура) Сізге көп рахмет.
Бұрын адамдар көп болатын (Сугавара), бірақ қазірден бастап жер көбейіп келеді.
Киёко-сан, сен бүгін де әдемісің.
Қатерлі ісікке мән бермеңіз және көңіл көтеріңіз
≪Келген Карасуно
≪Бұдан былай көп жаттығыңыз
≪Сосын сол патшаға
Кек
Мен ортадамын
Қатерлі ісік ауруы
Саған не болды? Заттардың патшасы, мен қателесемін, мен басқа біреуге еліктедім.
Кездейсоқ оған ұқсайтын жігіт спорт залында болды.
Мен жай ғана бағынуға тырыстым.
Амал жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory